1、opacity                    css3，兼容IE9+
   filter:Alpha(opacity=50)   兼容IE8及以下浏览器，等价于 opacity:0.5 

2、alpha通道和opacity属性的区别
   alpha通道对元素设定透明度时，可以单独针对元素背景色和文字颜色等来指定透明度,只要设置了颜色的地方都可以使用;
   opacity属性只能指定整个元素的透明度.

3、outline与outline-offset
   outline   css2
   轮廓线不会占据空间，也不一定是矩形.
   outline是简写属性，分开写则是以下三个属性，顺序可以调换：
      outline-color    默认黑色
      outline-style    若省略，浏览器不绘制
      outline-width    属性值可为：npx thin medium thick 默认是medium 

   outline-offset    css3   非IE的主流浏览器
   偏移border的距离，当前IE(当前最高是IE11)都不支持;
   属性值可为正负值，负值表示轮郭线向内偏移，绘制在边框内部.

4、transition与animation   IE9及以下不兼容
   transition 只能指定属性的开始值和结束值，以平滑过渡的方式来实现动画效果，不能实现复杂的动画效果
   animation  通过设置关键帧来实现复杂的动画效果，其实现原理上可简单理解为由多个transition构成的动画，transition可简单理解为animation的一帧动画
   



